---
title: "未生"
slug: "weisheng"
date: 2025-10-15T14:46:27
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 47231
vod_sub: ""
vod_actor: "任时完, 李星民, 姜素拉, 姜河那, 卞约汉, 金大明, 申恩廷, 朴解浚, 李璟荣, 尹仲勋, 崔奎华, 金熙元, 全锡浩, 太仁镐, 金钟寿, 孙钟学, 成秉淑, 吴珉锡"
vod_director: "金元锡"
vod_area: "韩国"
vod_lang: "韩语"
vod_year: "2014"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 255
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250213-1/ae791cfae4ae5df9b7cd2cea2e35dc2b.webp"
---

最高学历只有高中鉴定考试，外语能力全无、特长全无、技能全无的张克莱（任时完 饰），孤独的人生里除了围棋一无所长。少年时因为家庭变故，报考韩国棋院研究生落选后，一直自暴自弃、碌碌无为。在26岁还在打零工的他，凭借关系空降进入综合贸易公司变成营业3组的一名实习生。入职第一天的张克莱连复印机都不会使用，接电话这种小事也要求助同是实习生的安英依（姜素拉 饰）。初入职场的他面对周围外语水平一流、工作能力卓越的同事们，马上被巨大挫折感包围，觉得自己格格不入、无地自容。同时，张克莱空降兵的特殊身份曝光后，马上受到了同期实习生们的质疑和排挤。顶头上司营业3组的吴科长（李圣旻 饰）也对张克莱的身份耿耿于怀。这让张克莱认识到一无所有的自己，唯有比所有人都要努力才能在这里生存下去……  
本片根据尹泰浩作家的同名网络漫画改编，该漫画被称为“工薪阶层教科书”。
